sau khi add template name có khoảng trắng, không thể edit
sau khi edit bỏ id để tự tăng, không thể edit

- recently project name "pro 1", create new project name "pro 2"-> project page -> copy project "pro1"
  rs=> Newly copied project named "pro 1"

  f12 chinh duong dan dai coi vo layout k

  review template keep type dài bị vỡ layout (apply template, edit param)

  9. setting: path data scr khó hiểu
  10. setting: status log không hiển thị
  11.Masking setting(table): nút masking setting được trang trí button like, column setting không đc trang trí
  12.               :khi data number quá lớn, thanh trượt để nhấn các nút valid, invalid
  13.               : khi tăng số tag tăng -> hiển thị thông báo trên mh
  14.           (column): no data header in basic setting, như tên column, data content is displayed
  15.                 


  23. "N" là dữ liệu ban đầu -> thực tế "*"
  22. text -> select input là space data previe disappear
  30. "," là dữ liệu ban đầu -> thực tế "-"
  35. e-mail - Email
  36. name - Username
  37. The New password is same as the old one - old password
  38. old password - current password
  43. value seed đc chỉ rõ